o povo abençoado do Brasil tem que ser
positivo para corrida da minha casa já
tiveram convite de dois filhos dois gel
minha neta e minha esposa acaba de sair
mas o que eu quero falar para vocês é
quem são os verdadeiros negacionistas a
gente a covardia muito grande só porque
o presidente falou em tratamento
preventivo em protocolo preventivo aí a
imprensa de um partido político não se
fala mais os médicos que me atenderam
médicos top utilizam há muito tempo o
tratamento dos protocolos preventivos
não é que cura que convide mas amenizam
o impacto dessa enfermidade Olha aí
fazendo o quê que é imprensa Nega olha
Nigéria 200 milhões de habitantes tô com
mais de duas mil mortes Etiópia 110
milhões de habitantes tô com mais de
duas mil mortes esses protocolos são
usados lá há muito tempo agora olha o
que que a imprensa nega para você em
setembro do ano passado o governador
Dória mandou fechar os quatro hospitais
de campanha Olha a crise agora cadê tem
que
Oi de novo isso aconteceu em tudo que é
lugar do Brasil negacionismo é o que a
imprensa faz os 64 bilhões que o
bolsonaro mandou para estados e
municípios que podiam ser construídos
400 hospitais de conta com mais de 50
mil litros e que livraria o Brasil disso
negacionismo mostrar que o mal aqui da
do mundo é o da Argentina e não adiantou
porcaria nenhuma distorção economia ele
é o quinto país do mundo em pandemia o
Brasil objeto no quarto Mega acionista
como é que acionista eu tô mostrando aí
para você é o brasileiro não podia
trabalhar para sustentar seu pão e tem
distanciamento sociais nessa sionismo
ver os transportes coletivos tudo lotado
e que ninguém fala nada tão de
brincadeira agora eu encerro recebi o
telefonema de jornalistas da Globo tão
preocupado com a minha vida Claro que
não É porque
as motos motos negacionismo é a imprensa
não mostrar o jeito operados e vou
mostrar o que tem sido feito para salvar
brasileiros Isso é uma brincadeira tá
tudo preparado aqui em não diga aqui no
ligado para mim não obrigado pelas
orações Deus guarde você e sua família e
livro O Brasil dessa Fraga e